KONSEP DASAR

KONSEP E-COMMERCE
- User bisa membeli maupun menjual barang
- Setelah seorang pembeli mengklik 'kirim pesanan', pesanan tersebut akan diteruskan kepada penjual. Akan ada email notifikasi yang masuk ke penjual, dan penjual harus segera mengonfirmasi pesanan tersebut (terima / tolak) via aplikasi
- Pembayaran dan pengiriman buku antar pembeli dan penjual dilakukan diluar aplikasi. Aplikasi hanya membantu menyediakan wadah komunikasi
- Ada 3 tipe pengguna website: admin (jwt required, admin required), user [pembeli / penjual](jwt required), public
- Kategori buku meliputi : umum, sosial, sains dan matematika, teknologi, sastra, sejarah (mengikuti Dewey Decimal Classification dengan perubahan seperlunya)

DAFTAR HALAMAN
1. Halaman Login
2. Halaman Register
3. Home
4. Halaman Utama (List barang beserta semua fitur-fiturnya)
- Fitur search by filter (judul buku, nama user penjual, nama penerbit, nama pengarang, ID buku, ISBN)
- Fitur menampilkan semua buku berdasarkan kategori
- Fitur menampilkan semua buku yang tersedia diurutkan dari unggahan terbaru
5. Halaman Detail Barang
6. Halaman Keranjang
7. Profil (Berisi biodata [tidak bisa diedit, harus sesuai dari awal], list barang yang dijual oleh user bersangkutan, dan notifikasi pesanan yang masuk)
8. Halaman Tambah Buku
9. Halaman About Us
10. Dashboard Admin
- Halaman yang menampilkan data semua user
- Halaman yang menampilkan semua transaksi

RINCIAN HALAMAN
1. Halaman Detail Barang
* Bagian Profil Penjual
- Username
- Nama Lengkap
- Nomor HP
- Alamat Penjual
* Bagian buku
- Judul Buku
- Kategori
- ID Buku
- Penerbit
- Pengarang
- Nomor ISBN
- Harga Satuan
- Stok
- Deskripsi Buku

2. Keranjang
- Judul Buku
- ID Buku
- Penerbit
- Pengarang
- Nomor ISBN
- Username Penjual
- Jumlah Beli
- Harga Satuan
- Harga Total

3. Notifikasi Pesanan
- ID Transaksi
- Waktu Pembelian
- Jumlah Pembelian
- Total Harga
- Username Pembeli
- Nomor HP Pembeli
- Alamat Pembeli
- Detail Transaksi:
    - ID Buku
    - Judul Buku
    - Jumlah Pembelian
    - Total Harga

4. History Belanja
- ID Transaksi
- Waktu Pembelian
- Jumlah Pembelian
- Total Harga
- Username Penjual
- Detail Transaksi:
    - ID Buku
    - Judul Buku
    - Jumlah Pembelian
    - Total Harga